Начальный / Средний уровень
Через 3 минуты после регистрации:
 Привет! Увидел регистрацию в приложении Dept. Если еще не было возможности приступить к просмотру, то скажу сразу — это будет не зря. Понятным языком самая нужная информация.
 Все обучение займет до 1 часа
 Хорошего просмотра!

Следующим сообщением
А и кстати, домашние работы будут проверяться на аналитиком из моей команды и он даст обратную связь и укажет точки роста
Первое сообщение в 19:34 на следующий день после регистрации:

Если не прошел ни одного урока:
Добрый вечер! Вижу, еще не начали обучение, но это ничего, еще пару дней имеется в запасе. Сложного ничего нет, а общая длительность обучения порядка 30 минут вообще, так что не ленитесь!
Прошел до 3 уроков:
Добрый вечер! Вижу уже начали обучение и это очень радует. Потому что главное это как раз начать (ну и потом уже продолжить).
Прошел до 5 уроков:
Добрый вечер! Вижу уже прошли больше чем 90% людей и это очень радует! Продолжайте в том же духе!
Прошел все 5 уроков:
Поздравляю! Хоть обучение и не было каким-то огромным, но базовые и необходимые знания теперь у вас есть, да и сам факт первого шага значит очень многое. Увековечить этот шаг поможет именной сертификат. Пишите на аккаунт @deptteam чтобы его получить.


Второе сообщение в 20:22 на второй день после регистрации:
(Порядок тот же самый что и выше)
Привет! Обучение так себе идет, да? Оно ведь короткое и несложное. Тем более что после прохождения даю подарок — созвон с моим аналитиком для выхода в рынок. Так что советую ускориться, уроков немного, пройти можно быстро, главное чуть собраться, уже завтра обучение закроется.


Привет! Пройдено чуть меньше половины, но можно быстро наверстать, главное включить просто урок, а дальше само пойдет, вот увидите! Тем более что после прохождения даю подарок — созвон с моим аналитиком для выхода в рынок. Уже завтра обучение закроется.


Привет! Самое сложное позади, осталось чуть поднапрячься и можно за один подход все пройти без проблем. Так что поднажмите, уже завтра обучение закроется. Тем более что после прохождения даю подарок — созвон с моим аналитиком для выхода в рынок.


Поздравляю! Хоть обучение и не было каким-то огромным, но базовые и необходимые знания теперь у вас есть, да и сам факт первого шага значит очень многое. Увековечить этот шаг поможет именной сертификат. Пишите на аккаунт @deptteam чтобы его получить.


Третье сообщение в 08:28 на третий день после регистрации:
(Порядок тот же самый что и выше)
Доброе утро. Обучение подходит к концу, но успеть разом все пройти время еще кстати есть, как минимум ради сертификата именного можно постараться, а дальше уже как пойдет.


Доброе утро. Обучение подходит к концу, но успеть разом все пройти время еще кстати есть, как минимум ради сертификата именного можно постараться, а дальше уже как пойдет.


Доброе утро. Обучение подходит к концу, но успеть разом все пройти время еще кстати есть, как минимум ради сертификата именного можно постараться, а дальше уже как пойдет.


Поздравляю! Хоть обучение и не было каким-то огромным, но базовые и необходимые знания теперь у вас есть, да и сам факт первого шага значит очень многое. Увековечить этот шаг поможет именной сертификат. Пишите на аккаунт @deptteam чтобы его получить.


Сообщение тем, у кого закончился доступ:
Доступ к обучению закрыт и это жаль, учитывая сколько полезного материала там было.
Сразу следом:
 Но если все-таки это была случайность и на самом деле готовность пройти все от начала до конца есть — напишите сюда @deptteam сообщение «Хочу продлить доступ» и думаю, он не откажет и даже поможет с трудностями!

Профи
При входе мы ничего не пишем.
Через 12 минут после регистрации:
 Привет! Увидел регистрацию в приложении Dept. Для профессионалов мы бесплатного обучения не придумали, если честно, но зато можем подарить ссылку для торговли в закрытой торговой группе.
 Напишите на аккаунт @deptteam и он вам выдаст ссылку для вступления.
Через сутки после последнего сообщения еще сообщение:
 Если еще не писали моему человеку по поводу ссылки — то возможно просто не увидели это сообщение, напоминаю!)
